Mitolojide Zeus'un eşinin adı nedir?
Hera
Dans eden fil
Kısaltma örneği verin:
NATO (Kuzey Atlantik Antlaşması Örgütü)
Yeşil elma
Kimyasal tepkime denkleminde korunması gereken şey nedir?
Kütle / Madde miktarı
Uzaylı müziği
Kısaltma örneği verin:
WHO (Dünya Sağlık Örgütü)
Pembe bulut
Fotosentez için gerekli temel unsurlar nelerdir?
Güneş ışığı, karbondioksit, su
Dans eden ayı
Kimyasal tepkime türlerinden biri nedir?
Yer değiştirme tepkimesi
Çikolata sosu
Kısaltma örneği verin:
BM (Birleşmiş Milletler)
Yeşil elma
Mitolojide yer altındaki ölülerin diyarı nedir?
Hades (Yunan), Underworld (Genel)
Uzaylı pasta